Nazwa programu: Paint a co
Autor: Maciej Binczarowski

Obsługa programu: Aplikacja Paint a co pozwala użytkownikowi na
tworzenie figur geometrycznych wybierając jej rodzaj z pomocą przycisku
na górze aplikacji. Aktualnie dostępne figury to koło, prostokąt i 
szściokąt (polygon). Aby stworzyć figurę należy zaznaczyć myszką punkty,
będące wierzchołkami wielokątów lub w przypadku koła - jego środek
i miejsce, w którym kończy się promień. Po kliknięciu przycisku edit
użytkownik może przesuwać, zmniejszać i zwiększać, obracać stworzone figury,
a pod prawym przyciskiem myszy można zmienić jej kolor. Aplikacja będzie rozwijana.